所以他一直在闻风闻闻，习惯了环境听
从来没有沉闷的时刻，他们总是非常活跃，他们的新陈代谢是很高的
真的没有像胖金刚狼那样的东西，它们不像熊那样冬眠
他们整个冬天都坚持下去
他们没有太多时间，这全都与您所知道的生存和大自然有关
像清道夫一样，不会给像这样的动物很大的误差余地
金刚狼饮食中的死亡动物是在这些动物中死亡的动物
极端条件并寻找食物金刚狼利用其中一种优势
大自然最具破坏力的力量
由于山下有雷声大的雪崩，哺乳动物经常被埋葬
下面
认为金刚狼可以闻到冰冻的尸体，甚至可以深入到尸体的深处。
雪来证明这一点海伦在深处埋藏了一些冷冻肉
下雪后，她将与贾斯珀（Jasper）几个小时后返回，看看他是否能找到它
只是在使用他的嗅觉之前，她要进行示范
我们的鼻子和金刚狼是如何工作的，它涉及到橙色
当我嗅探橙子时，它真的很强壮，就是那个百分比
来自橙色的分子上升到我的鼻子，并且上升到顶部
那里有一个叫做上皮膜的结构
这就是气味检测器所在的地方，认为气味的作用就像
锁住钥匙气味分子是钥匙，并且会
仅适合某些门锁的气味探测器，我们有400种不同类型的
可以锁住，但是气味分子可以撞击这些受体的许多组合，所以我们
可以识别大多数哺乳动物检测到的数千种不同气味
以相同的方式，但对于金刚狼来说，这全是关于检测最小的灵敏度
甚至在雪深处的气味痕迹，让我们看看贾斯珀如何找到
他们开始埋葬了几百米的肉，让贾斯珀（Jasper）
选择他现在闻到东西的过程Helen，这不仅是什么
在雪地上，空气在飘过，他闻到了
他很快就闻到了香气，但这是正确的吗？
哦，在这里闻起来更好
它肯定知道这里有东西
他正在派人去那里，以确保他的大爪子效率很高，不是
是的，是的，他在猜测自己的方式时看上去像什么都没有，他正在转移
雪的损失是的，哦，走了，他走了，他走了，他走了，他找到了